Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ali je v tem mestu mogoče
dobiti požirek pijače?
Vem, da pripadate
Johnsonovi bandi in
da iščete ljudi,
kot sem jaz.
Tatove, morilce,
roparje.
Daj mu viski.
Kako ti je ime in
od kod prihajaš?
Moje ime je Jeremiah.
Jezdil sem z Hudsonovo
bando zunaj Santa Fe.
Pravkar smo oropali banko
in odjahali iz mesta.
Potem, pa se je pojavil on.
Prišel je od nikoder,
kot fantom sredi noči.
Njegova koža je trda
kot bivolje usnje,
oči pa črne kot oglje.
Bil je kot star,
velik bizon, ki napada
in do smrti poteptal dva
naša človeka iz bande.
Smrt je sejal z obema
rokama kot Billy the Kid.
Govori se, da ga je prav
tukaj v Tombstonu,
hladnokrvno ustrelil
njegov brat Red.
Potem pa naj bi vstal iz
groba in iskal maščevanje.
Pravijo, da je sklenil
kupčijo s hudičem in
in da zanj zbira duše vse od
Oregona pa do San Miguela.
Pravijo, da je k hudiču v
pekel poslal že 50 ljudi.
En človek je storil vse to?
Ime mu je bilo Guerrero.
Kdo je naslednji?
Ali prihaja po mene?
Prihaja po mene?
Dobrodošel v peklu.
Kdo si ti? Ali
si ti Guerrero?
Se mi boš pridružil pri
pijači, prijatelj stari?
Enkrat si me že ubil,
dvakrat pač ne
morem umreti.
Kaj želiš?
Tisti tam spodaj želi,
da bi malo pohitel.
Tega ne morem početi
večno. Končal sem s tem.
Ne moreš kar končati,
Guerrero. Njegova last si.
Očitno lahko spet umreš.
To je pekel!
Lažnivec.
Izročil ti bom vse duše
v zameno za mojo dušo.
Njihove duše bodo hrana
plamenom v peklu
in ti dale neizmerno
zadovoljstvo.
PONOVNO MRTEV V TOMBSTONU
PREVEDEL: REŠO
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
Tehnična Obdelava: CSP
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Glej, glej, kaj je
prinesel veter.
Dolgo časa se že
nisva videla, šerif.
Ja, ampak ne dovolj dolgo.
Si prišel, da bi se predal?
Prišel sem se poklonit
spominu svojega očeta
in da bi še zadnjič
videl svojo družino,
potem pa bom odšel naprej.
5000 dolarjev nagrade za
tvojo glavo ni kar tako.
Res ni, če pa umreš pri tem, ti pa
nagrada ne bo prav ničesar koristila.
Vedno si bil malopridnež,
tat in star, pijan bedak.
Tako imava vsaj
nekaj skupnega šerif.
Danes zjutraj se je prikazala banda
konfederacijskih malopridnežev.
Vohljali so naokrog in
spraševali za teboj.
Niso še izsledili tvoje družine,
ampak lahko staviš, da jo bodo.
Potem bodo umrli, šerif.
Ne želim, da mi po ulicah
tečejo potoki krvi.
Samo skozi mesto grem.
Naj ti dam majhen nasvet.
Družina tvoje mame izvira iz
teh krajev. Ko ti je umrl oče,
je bila tvoja mama navadna
salonska kurba, morala pa je
nahraniti tebe in malega Reda,
dokler dokončno ni spoznala Boga
in si ustvarila lepo življenje.
Preidi na bistvo, šerif.
To je miroljubno mesto.
Če želiš imeti akcijo, pojdi v
Dodge City ali Tombstone.
Pokloni se spominu na očeta,
pojej kakšen zrezek,
potem pa izgini od tod
ali pa bom jaz
pobral to nagrado.
S tem lahko živim.
Da te ne bi
nikoli več videl.
Guerrero de la Cruz.
Razvpiti bančni ropar
in hladnokrvni morilec.
Že dolgo časa te iščem.
Kako si kaj zdaj? -Po vsej
državi sem sledil tvoji sledi
pokrito s trupli, a tebe
nikakor nisem uspel najti.
Zakaj ne bi raje
užival svojega miru,
preden izgubiš
še eno vojno?
Slišati si čisto tako
kot tvoj brat Red.
Oh, saj res. Vidim, da
si presenečen nad tem.
Z Redom Cavanaughom
sva včasih jezdila skupaj.
Pred vojno sva ropala poštne
kočije v Tennesseeju.
Jackson Boomer.
Iz mesa in krvi.
Kaj želiš od mene?
Z Redom sva vzpostavila
nekakšno vzajemno zaupanje.
Povedal mi je, da ko je bil še
otrok, je videl vajino mamo,
kako je skrila družinsko
dediščino v škatlo iz kosti.
Kaj? -Plačal ti
bom za to škatlo
ali pa te bom prisilil,
da boš ti plačal.
Ali mi groziš?
-Da, gospod.
Nisem človek vajen
lepega vedenja.
Če nam ne predaš tiste
škatle, te bom ubil.
Pobil bom tvojo družino
in družino tvoje družine
in ljudi, ki jih sovražiš
in tiste, ki sovražijo tebe.
Torej Jackson Boomer,
ti imaš pa res smolo,
ker jaz nimam družine,
vsi tisti, ki pa so me
sovražili, pa so mrtvi.
In nikoli nisem imel
nobene škatle iz kosti.
In ker so tukaj
posvečena tla,
imaš srečo in te
ne bom ubil.
Ampak če se boš
spet zajebaval z menoj,
boš končal tako kot Red,
v borovi krsti.
Srebrna Reka se zdi kot prijeten
kraj, da bi ostali tukaj.
Zagotovo bomo tukaj
še nekaj naslednjih dni.
Tako mi boš lahko povedal ali
si se premislil glede škatle.
Pohiti.
Pozdravljeni.
Tukaj so vaše klobase
in obara. Dober tek.
Zdravo, Bob.
Shelby, lahko dobim
zdaj tisto pivo?
Takole, gospodje.
Torej, kdo zmaguje, Ray?
Pomiri se, Charley.
Saj je samo ...
Izgini ven! Izgini
ven! Pridi!
Na svež zrak greš,
Charley. Pridi.
Pridi sem!
Ohladi se, Charley
in pojdi domov.
Kaj boste?
Ne delaj se, kot da
me ne poznaš.
Saj te res ne poznam.
Jaz sem tvoj oče.
Oh, saj vem, kdo si.
Samo pravim,
da te ne poznam.
Ali se lahko pogovoriva
kje drugje in ne tukaj?
Zadaj na ulici.
Greš samo skozi mesto
ali pa boš ostal?
Samo skozi grem.
Upam, da ne boš
imel zapletov.
To je grda razvada.
Zdaj bi rad bil moj oče?
Ampak ga ne potrebujem,
ker sem odrasla in
znam poskrbeti zase.
Sem videl maloprej.
Ja.
Kako je tvoja babica?
Stara.
Mamacita.
Ne kliči me Mamacita.
Že leta me nisi obiskal.
Bi mi rad strl srce?
-Skrenil sem s poti.
-Skrenil s poti.
Videti si, kot da
bi prišel iz pekla.
Videla sem plakate
s katerimi te iščejo.
Še vedno bežiš
pred zakonom?
Stranke imam.
Če te kdo vpraša ali
me poznaš, reci da ne.
To sploh ne bo težko.
Nikoli si nisem mislila,
da te bom še kdaj videla.
Pozdravljene, dame.
Veseli me, da
sem te spoznal.
Čudovita si.
Lepo zahvaljeni, gospa.
Dame.
Čudovita si.
Imam golo dekle ...
Želim vedeti več o posebni
škatli iz kosti, mama.
To ni palica, ki bi si jo
želel pobrati, sin.
Ali veš kje je? -Nikoli
je ne bi smeli najti.
Čigar last je,
ta drži ključ do
neslutene oblasti nad zlom.
Jackson jo želi imeti.
Grozil je meni
in vsej moji družini.
Vedno ti sledi tema,
Guerrero.
Stara ženska sem, sinko.
Ne bom več dolgo
na tem svetu,
zato je zdaj pravi
čas, da ti povem,
vendar mi moraš
nekaj obljubiti.
Povej, mama.
Vsebino škatle moraš
ščititi za vsako ceno.
Ta škatla nima ničesar
opraviti z menoj.
Oh, pa ima.
Tvoj oče se je boril s
samim hudičem,
da bi zagotovil, da ne bi
prišla v napačne roke.
Igraš svojo vlogo
v veliko večji igri.
Lucifer te je izbral za
služabnika, da bi nadomestil
tvojega očeta, ampak ti
lahko spremeniš to.
Izbrati moraš pot
odrešitve, sinko.
Ne morem.
Sklenil sem dogovor s hudičem.
Zdaj sem njegova last.
Ničesar ne morem spremeniti,
mama. -Ne. Ne.
To ni res, sinko.
Lahko si, kdorkoli
si želiš biti.
Ne moreš dovoliti, da bi
zmagal Jackson Boomer.
Obljubi mi.
-Ne morem.
Potem pa pojdi. Ne
potrebujemo te tukaj.
Daj no, fant. Kaj ti je?
Kaj je narobe?
Daj no. Nehaj že.
Skušal si me ubiti.
Pa ne tebe, ampak
samo tvojega konja.
To je samo eden od mnogih načinov
s katerimi te bom prizadel,
da bom dobil,
kar si želim.
In želim si tisto škatlo,
Guerrero in to takoj.
Pomirite se, fantje.
Pomiri se, partner.
Pogovorimo se notri.
Pojdite noter!
To ne bo mogoče.
Si prepričan,
da si želiš ta spopad?
Prepričan sem, da si ga ne,
toda da bi dobil tisto knjigo,
moram zabobnati
na bobne vojne.
Prekleto, Guerrero.
Sovražim, ko moram
prekinjati to zabavo tukaj,
ker je pravi spektakel opazovati
te, medtem ko si v akciji.
Toda moje potrpljenje
me zapušča.
Takoj mi izroči, kar želim
ali pa bom požgal to mesto
in vse ljudi skupaj z njim.
Odpeljal te bom na kraj,
kjer je pokopana škatla.
Ne.
Zdaj gremo v pravo smer.
Cravens, povesite svoje orožje
in se pripravite za odhod.
Pojdita nekam na varno
in pokopljita mojega konja
poleg groba mojega očeta.
Kje je?
Tam čez je pokopana.
Vse svoje orožje bomo
imeli namerjeno vate.
Če ti bodo šle po glavi
kakršnekoli neumnosti,
te bomo napolnili s svincem,
da boš potonil kot kamen.
Zdaj pa pojdi in
izkoplji tisto škatlo.
In pohiti, Guerrero.
Prinesi jo sem.
Imamo jo!
Guerrero!
Ne moreš zbežati!
Stoj!
Nehajte streljati!
Stojte!
Ste znoreli?
Pridite sem.
Sam si rekel, da ga napolnimo s
svincem, če bo poskušal zbežati.
Samo blefiral sem, da mu
ne bi prišlo kaj na misel.
Zdaj pa pojdite
in poiščite truplo.
Mrtev je, polkovnik.
Nihče ne bi mogel prejeti
toliko svinca in preživeti.
-Rad bi se sam prepričal o tem.
Zdaj pa poiščite
njegovo truplo.
Ti lažnivi kup gnoja!
Zdaj moramo ugotoviti,
kdo v resnici ve,
kje je zakopana škatla.
Videl sem te.
Mirno. Kar mirno, sinko.
Ali delaš za hudiča?
Ali vedno predvidevaš,
da so ljudje slabi?
Ali niso?
Ne.
Sam sebe kar visoko cenim.
Sem doktor Goldsworthy.
Ali ste pravi zdrav...
Prekleti kurbež.
Praviš, da je imel ta
Guerrero hčerko?
Sploh ne slaba na pogled,
ampak še zdaleč ne tako
visoka dama kot punce,
ki so zaposlene tukaj.
Bi jih rad spoznal?
Kakor želite,
Madame Du Vere.
Njeno ime je Alicia.
Ubožica je v ženskem smislu
bolj groba in neizklesana,
ter ne ve ničesar
o modi in parfumih
ali pa kako
zadovoljiti moškega.
V Pinkyjevem salonu
streže tistim umazancem.
Ti pa si prava vražička.
Katero telo ti
najbolj ustreza?
V obliki peščene ure?
Srčasto?
Debelušno?
Kaj pa ti?
Jaz?
-Da, ti.
Bi imel rajši mene
kot pa mlajša dekleta?
Ti si kot diamant med
ostalo srebrnino.
Jaz sem na vrhu spiska,
gospod Boomer.
Urice preživete z menoj
hitro minejo in niso poceni.
Potem pa kar.
Bi nadaljevala ta pogovor
v moji spalnici? -Da, gospa.
Gabriella?
Povej mi kakšno dobro
novico. -Živ je.
Si prepričan?
Ja. Bilo je daleč, vendar sem
ga videl skozi svoj daljnogled.
Nek moški ga je potegnil
iz reke in naložil na voz.
Kam pa ga je odpeljal?
-V hišo v mestu.
Kopel bo pomagala.
Ja.
Doktor Goldsworthy.
Nisem pričakoval,
da vas bom našel tukaj.
Že dolgo sledim tvojemu
življenju, Guerrero.
Kljub vsemu si dober človek.
Storil sem veliko stvari
na katere nisem ponosen.
Nihče ni popoln,
a verjamem, da si vsak
zasluži drugo možnost.
Rodil sem se kot grešnik in
verjetno bom tako tudi umrl.
Ti si več kot,
pa samo grešnik.
Si sin in oče.
Lahko najdeš odpuščanje.
Mislim, da bi mi
Gospod težko odpustil.
Pa si vendarle tukaj.
Zakaj si ne bi oprostil
svojih grehov?
Na kocki je
več kot si misliš.
Na kocki?
Kaj je na kocki?
Najprej tvoja duša,
potem tvoja hčerka, Alicia.
Ona je tvoja prihodnost
in tvoja zapuščina.
Kamorkoli grem, doktor,
mi hudič sledi.
Tukaj ga ne vidim.
Ga ti?
Lahko izbereš pošteno pot.
Zdaj imaš svojo priložnost.
Iz tiste reke sem te potegnil
iz enega razloga, sinko.
Da bi nehal jezditi s hudičem
in zase našel pravo pot.
Hvala.
Hvala na vaši gostoljubnosti
na to lepo jutro.
Kava je na račun hiše,
gospod Boomer.
In lahko jo odnesete s seboj,
če je ne želite popiti tukaj.
Kaj ne poveste, gospodična
Alicia de la Cruz?
Kot je videti jabolko zares
ne pade daleč od drevesa,
čeprav so vaše oči bolj blage,
kot pa oči tvojega očeta.
Kaj hočeš?
Jajca, prosim.
Ne preveč zapečena.
S slanino.
Hrustljavo.
Kje je vaša olika,
gospod Cravens.
Prišel je Jackson Boomer s
svojo tolpo in želi zajtrk.
In tudi ve.
Kaj ve?
Ve, da je Guerrero moj oče.
Kaj je naročil? -Jajca,
ne preveč zapečena.
Dajva mu kar je naročil,
pa še nekaj zraven, prav?
Kaj je to?
Cianid.
Ga bo ubilo?
-Podgane ubije
in on je podgana, kajne?
Kaj pa jaz?
-Nisi ji všeč.
Kar prisedi.
Želiš še kaj?
Tvojo družbo.
-Delo imam.
Jaz sem tvoje delo, Alicia.
Zdaj pa bi te prosil,
da sedeš.
Kaj želiš od mene?
Svojega očeta
sploh ne poznam.
Sram naj ga bo, da je pustil
tako lepo mlado stvarco,
da se mora znajti čisto
sama. -Kar v redu mi gre.
Še veliko bolje bi ti šlo, če
bi delala za Madame Du Vere.
Svoje delo rada
opravljam stoje.
Ali se ti mogoče sanja, kje je
tvoj ded skril škatlo iz kosti?
Nimam pojma.
Bull Dog ali kaj vohaš?
To ti bo zelo všeč.
Ne kličemo ga Bull Dog
zaradi njegovega izgleda.
Zastarelo pivo.
Žagovina.
Poceni parfum
in zadah po viskiju okrog
30 prisotnih mož.
In?
Nekdo je pred tednom
dni bruhal za vogalom.
Spet nekdo drug
se je iztrebil,
a je vonj nekoliko preveč za
moj okus. -Impresivno, kajne?
Ja, nekakšen salonski trik.
Zdaj pa če mi dovolite ...
-Ne, ne dovolim ti.
Bull Dog.
Ali so ta jajca sveža?
Jaz jih ne bi jedel, šef.
Sveža jajca imajo
določeno aromo.
Ali so ta jajca
sveža, Alicia?
Ste se nalezli kakšne
bolezni, gospod Boomer?
Preusmeritev pogovora.
Dobra taktika.
Na vaše vprašanje
bom odgovoril z da.
Ta mešanica morfina in alkohola
mi pomaga preživeti dan
in domnevam, da ko
bo ta čutarica prazna,
se bom poslovil tudi jaz.
Zato moram nujno najti lokacijo,
kjer je zakopana škatla.
In ta škatla bo čarobno
poskrbela, da boste ozdraveli?
Da, pozdravila me bo.
Zdaj pa se vrnimo nazaj
k najinemu pogovoru.
Ali so ta jajca sveža?
Sveža kot marjetice.
-Prekleto, Guerrero!
Moram ti priznati, da je
ta tvoj prihod res od sile
in da res znaš
izbrati pravi čas.
Pojdi od tod, Alicia.
-Ne tako hitro, mladenka.
Ne mešaj moje družine v to.
Zdaj je popolnoma
odraslo dekle, Guerrero.
Resnično bi se ti moral
zahvaliti, da si me pripeljal
v to usrano mesto, ki je tako
bogato na družinski tradiciji.
Veš, smešno je, da je tvoj
oče to stvar ukradel.
Ni na tebi, da bi jo
varoval ali si jo lastil.
Jaz in moja družina
nimamo ničesar pri tem.
Red je bil tisti, ki je to zakuhal.
In če je moj oče res kaj ukradel,
je to skrivnost
vzel seboj v grob.
Daj mi kar želim, Guerrero
ali pa bo naslednja v krsti
tvoja čudovita hči, razumeš?
Mislim, da ne bo šlo.
-Mama.
Prekleto, Guerrero, ti pa
imaš družino od hudiča.
Bolje zate, da jo spustiš ali
pa ti raztreščim možgane.
Ena! -Nobene potrebe ni,
da se pobijemo med seboj.
Dva! -Jaz bi naredil,
kar pravi, Jackson.
Mama se ne igra.
-Tri!
Prav.
Zmagali ste.
Krij me! Krij me!
Pojdi.
Mamacita. Mama.
Mama. Mama. Mama.
Doktor Goldsworthy ve.
Stori kar je prav, sinko.
Zanašam se nate.
Ne!
Ne zapuščaj me.
Jackson, kaj bi rad našel?
Prekleto knjigo.
Povej mi kaj o tej knjigi.
Vse mi pomeni.
Rešila me bo iz
te spirale smrti.
Lahko bom nadziral
svet in obudil mrtve.
Lahko se bom maščeval.
-In nimaš nobenih pomislekov?
Že dolgo časa nazaj
nekje na jugu Mehike
so praznovali Dan mrtvih
kot še nobenega drugega,
ampak to je bilo še
preden so skrili to knjigo.
In če jaz
najdem to knjigo?
Če najdeš to knjigo, te bom
popeljal v pekel in nazaj.
Sliši se čudovito.
Ti si pripeljal to
zlo sem, Guerrero.
Žal mi je, Alicia.
Žal ti je?
Pot v pekel je tlakovana z
obžalovanjem in ponižanjem,
ampak ti to že veš.
Že prej si hodil po tej poti.
Morala boš oditi iz mesta.
In kam naj grem?
To je moj dom.
Ne morem imeti še tvoje
krvi na svojih rokah.
Bodi preklet.
Bodi preklet, Guerrero.
Ko je umrla tvoja mati,
sem bil poln jeze,
vendar sem vedel,
da bom moral oditi
ali pa bom uničil oba,
tebe in sebe.
Zelo mi je žal, hčerka.
Daj mi še eno priložnost.
Daj mi ... -Sama
lahko skrbim zase.
Mogoče sem pa jaz
tisti, te potrebujem.
To si je težko zamisliti.
Torej, za kaj gre pri
vsem skupaj, doktor?
Pojdi z menoj.
Pojdiva.
Bodita previdna.
Oh, moj bog.
Ali je to škatla
iz kosti? -Da.
Zaradi te stvari
vsi umirajo?
Imenuje se
Codex Dameonium
ali po latinsko
"Hudičeva knjiga."
Razkriva najmočnejše rituale
in prakse za častitelje hudiča.
Če bi Jacksounu Boomerju
prišla ta knjiga v roke ...
Ja, ja, saj razumeva.
Potem bi bilo veliko sranja.
Zakaj potem knjige
preprosto ne uničimo?
Verjemi mi, ljudje so to že
poskušali. Sam sem že poskušal,
ampak tako kot ni mogoče
popolnoma izkoreniniti hudiča,
tako je tudi ta
knjiga neuničljiva.
Kaj res?
Ničesar.
Ta knjiga je načrt, kako
sprostiti pekel na zemlji.
Kako je končala tukaj?
Konkvistadorji so jo
prinesli v Ameriko.
Stoletja so jo cerkveni
uradniki skrivali v Oaxaci,
potem pa je padla
v napačne roke.
Kdo so to?
-Mrtvi vojaki,
da jih dodamo naši vojski.
Vse kar potrebujemo
zdaj je knjiga.
Pridite. Gremo, fantje.
Zagotovo izgleda kot
pekel, ki ga poznam jaz.
Do sedaj smo mislili, da je
bilo to dobro skrivališče.
Samo še vprašanja časa je,
kdaj bo Jackson našel
to sobo in knjigo.
Moramo je skriti nekam
na varno. -Nazaj v Mehiko.
Nazaj v Oaxaco in visokim
cerkvenim uradnikom.
Oni bodo vedeli, kaj z njo.
Tri metre proč.
-Mrtva je.
Dobri ljudje iz Srebrne reke,
bodite zaskrbljeni za
svojo prihodnost,
če ne bomo pridobili
tistega, kar iščemo.
Upam, da nam boste
v pomoč pri temu.
Naj bo to zadnja
izjava o tem vprašanju.
Gospe in gospodje,
lep dan vam želim.
Tukaj je paket o
katerem sva govorila.
Želite, da paket prispe
v Mehiko? -Da, gospod.
Ne zdi se preveč težavno.
Poskrbeli bomo za to.
Srečno, sinko.
Guerrerova hči
zapušča mesto.
Knjiga je v poštni kočiji,
ki pelje proti jugu.
Tisti strahopetec poskuša svojo
hčer ubraniti pred nevarnostmi.
Zberi može in
ujemite tisto kočijo.
Zares si želim to knjigo.
Da, polkovnik.
Gremo, fantje.
Stoj!
Saj ne bi streljal na
neoboroženega človeka, kajne?
Oh, pa bi.
Oh, sranje.
Ali je kdo notri?
Poišči mi škatlo.
Poišči že to škatlo.
Zaklenjena je! -Potrebovali
bomo dinamit, polkovnik.
Odprite že.
-Prepustite to meni.
Izvoli.
Pa prižgimo ta dinamit.
Lagal bi, če bi rekel, da me
ne skrbi količina dinamita,
ki ga boš danes uporabil.
Upam, da je od
škatle še kaj ostalo.
Od časa do časa se sprašujem
po vaši prištevnosti, g. Cravens.
Tukaj je.
Ali lahko dobim malo
pomoči tukaj?
Tukaj je. Še vedno
nedotaknjena.
Počasi, fantje. Počasi.
Ah, tukaj je.
Počasi.
Tukaj je.
To je samo vaba.
Ampak kam jo je skril,
ta zahrbtni pasji sin?
Njegova hči, Alicia,
sama jezdi proti jugu.
Izsledite jo.
-Da, gospod.
Pripelji njo in vse kar ima
s seboj v Srebrno reko.
Jo bomo že dobili.
Mogoče bo trajalo malo dlje,
ampak jo bomo dobili.
Poredna punca.
Položita ga na mizo.
Pohitita.
Doktor, mrtev je.
-Pojdita ven. Pojdita.
Polkovnik.
Polkovnik, mi smo ...
-Kaj?
Bolje, da sami pogledate.
Spet?
Kdo si v resnici?
Polkovnik.
Poglejte, kaj sem pripeljal.
Odpelji jo k Pinky.
-Da, gospod.
Oh, gospod Cravens,
če je to, kar mislim da je ...
Oh, res je.
To je knjiga.
Pisana v latinščini,
kot sem predvideval.
Takoj jo moram prebrati.
Pojdimo.
Ti si več kot samo
izobčenec, Guerrero.
Svojo moč si podedoval
po svojem očetu,
hudič pa to
poskuša pretrgati.
In potrebujemo te tukaj,
da bi vse nas rešil.
Kaj je v tem čarobnem
napoju, doktor?
Sveta voda.
-Sveta voda?
To in nekaj morfija.
To bi znalo povzročiti
nekaj halucinacij.
V tvojem zdravilu je
veliko več kot samo sveta
voda in nekaj
eliksirjev, doktor.
Veliko zdravnikov bi
se strinjalo z menoj,
da vera igra pomembno vlogo
pri zdravljenju, Guerrero.
Več priložnosti, ki jih boš imel,
da se oddaljiš od hudiča,
bolj človeški boš postajal.
Bolj ko bom
postajal človeški,
bolj bom ranljiv.
Doktor, Jackson
je ujel Alicio.
Ta knjiga vsebuje skrivno
mistično znanje.
Dobil si, kar si želel.
Zdaj pa se spravi na
svojega konja in odidi.
Luciferjev rog.
"Tisti, ki poseduje
to relikvijo,
lahko sprosti moč
pekla na zemlji."
Veličastna prerokba.
Kaj to pomeni, polkovnik?
To pomeni,
da je ta knjiga,
nič več kot niz navadnih
navodil za relikvijo.
Kje je Luciferjev rog?
Daleč od tu.
Ne verjamem ti.
Pa menda ne.
Še zadnjič te bom vprašal,
preden ti odsekam roko
za lastno zbirko.
Kje je rog?
Zares ne bi vedela.
V resnici ne ve.
-Kaj?
Opazim lahko več kot drugi.
Vem, kdaj nekdo govori
resnico in kdaj laž.
Smem jaz?
Mirno. Mirno. Ničesar
ti ne bom storila.
Kje je bila skrita knjiga?
V cerkvi. Zakaj?
Potem bomo začeli
iskati v cerkvi.
Pa si poglej zdaj.
Preglejte vsak kotiček!
Želim vedeti,
kje je bila knjiga.
Moramo najti to relikvijo.
Imaš kakšen načrt?
-Imam.
Šel bom tja, vse pobil
in rešil svojo hčer.
To ni načrt.
To se sliši bolj kot božji
srd iz Stare Zaveze.
Prekleto prav imaš. -Imaš kaj,
kar reče "bum"? -Ne.
Izvoli, mogoče jo
boš še potreboval.
Jaz ne ubijam.
Zakaj greš potem sploh
z menoj, doktor?
Ker zdaj nimaš več
prav veliko izbire.
Tukaj sem, da ti ščitim hrbet, tako
kot sem to tvojemu očetu in materi.
Premlad si, da bi poznal mojega
očeta. -Nisem tako mlad,
kot sem videti in nekaj je,
kar bi moral vedeti.
Nisem ti povedal, ker si nisem mislil,
da se boš pravilno odločil.
Nisem ti povedal vsega.
-Moralo bo počakati,
ker imava zdaj drugo delo.
To ni mogoče. Dvakrat
je že bil mrtev.
Nekateri so pač bolj
mrtvi od drugih.
Več življenj imaš kot
pa mačka, Guerrero.
Ti pa boš umrl kot pes v jarku,
če ne osvobodiš moje hčerke.
Zakaj bi storil nekaj takega,
ko pa imaš še vedno ti knjigo?
Saj si že dobil svojo
knjigo. O čem govoriš?
Vseskozi si vedel,
da je ta knjiga sama po sebi
popolnoma neuporabna.
Zdaj res vem.
Knjigo lahko obdržiš,
vrni pa mi mojo hčer.
Ne tako hitro.
Knjiga ni čisto neuporabna,
če bi imel poleg še nekaj.
In potem še eno stvar
in še eno stvar.
Kje se vse to konča, Jackson?
-Pripeljite jo ven.
V resnici sploh
ne ve, kajne?
Potrebuje relikvijo.
-Kaj?
Hudičev rog. -Ostani pri
miru ali pa boš umrla.
Ali nisi že naveličan ubijanja?
Šele ogrevam se, gospod.
-Dobro. Potem pa ubij mene,
ker sem naveličan
tega življenja.
Oh, saj te tudi nameravam.
Ampak če ji skriviš
samo en las na glavi,
boš šel v pekel za to.
To poveš, kot da bi
bila to slaba stvar.
Kje je rog, Guerrero?
Ne!
Jackson! V tebi se
pretaka zlo.
In teče naravnost po
sredini mojega hrbta.
Kje je moj rog?
-Mislim, da vem kje.
Pod njim stojiš.
Pridi. Greva.
-Pa še res je.
In to v pravi čas.
Polkovnik, naj grem za njima?
Ne, pozabi na Guerrera.
Ga bomo že dobili.
Zdaj moramo
mobilizirati vojsko.
Ta prostor ne bo dovolj velik
za trupla naših vojakov.
Kam lahko gremo?
Imaš kakšen predlog?
Mestna hiša.
Zakaj se jaz nisem
tega spomnil?
Zdaj pa snemite rog.
Potrebovala bova par konj in
za nekaj dni zalog. -Zakaj?
Ker greva od tod.
-Pa ne greva.
Ja, pa greva.
Pridi. Greva.
Jackson ima relikvijo.
Tako je in če mu uspe prenesti
moč relikvije v življenje
bo najbolje za naju,
da sva nekje daleč od tod.
Strah te je?
Alicia, videl sem hudiča.
Tudi tebe bi moralo biti strah.
Nekatere stvari so pač
večje od tebe samega.
To je večje od vseh nas.
Morava proč od tod.
Že vse svoje
življenje bežiš.
Odpusti si že svojo
preteklost, Guerrero
in postani nov človek.
Prepozno je. Preveč sem
star, da bi zdaj postal nov.
Potem mislim, da mi bo
bolje brez tebe. Odidi.
Ne potrebujem zla
pred in za menoj.
Rekel bi, da je prišel čas,
da obudimo mrtve.
V bistvu,
tega ne bom
več potreboval.
V kaj hudirja si nas
zdaj zapletel, starec?
Doktor Goldsworthy.
Čuden občutek imam.
Vsi smo grešniki, Guerrero
in prav to nas
dela človeške.
To kar počnemo v tej človeški
obliki bo odmevalo skozi čas.
Kaj boš zdaj storil?
Priden fant.
Torej, fant,
če greva v to smer,
bova mogoče
malce dlje živela.
Če pa se vrneva v mesto,
lahko spet umreva.
Kaj si želiš
storiti, prijatelj?
Jebi ga. Potem pa
pojdiva še enkrat umret.
Jackson Boomer in njegova
tolpa so umorili mojo babico,
šerifa Judkinsa,
Dr. Goldsworthya
in Squeeze Benteen.
Nekatere od vas so
tu že celo večnost.
Tudi jaz, ampak zdaj je
odvisno vse od nas.
To je naš dom,
naše mesto.
Borili se bomo za njega.
Kdo je z menoj?
Ne, ni govora.
Jaz ti bom pomagal.
V imenu nadangela
Luciferja, princa teme
in z močjo te relikvije,
pomembnega dela njegovega
nesmrtnega telesa,
osvobajam te popolne
vojake iz pekla,
da bodo služili pod
mojim poveljstvom
in prinesli jezo in srd
pekla na zemljo.
Zdaj pa oborožite
vse te ljudi.
Se ne bo nihče drug postavil
po robu tem morilcem?
Henry?
Ni govora.
Joseph, kaj pa ti?
Jaz se bom!
Ja!
-Pojdimo!
Nabijte svoje orožje in
se pripravite na boj.
Ponosen sem nate, hčerka.
Hvala.
Ali nismo že
pokopali tega konja?
Jackson, pridi ven! Z napačnim
mestom se zajebavaš!
Spet ti.
-Je že čas.
Jackson Boomer, ti in tvoji
možje ste aretirani.
Odložite svoje orožje
in se predajte.
Dobil sem po
kar sem prišel.
Odhajamo iz tega mesta,
ker moramo
zavojevati ves svet.
Nimamo časa, da bi ga
zapravljali za vaše mestece.
Izkazala se bo pravica in visel
boš zaradi tega, kar si storil.
Utišajte to majhno psico.
Dvakrat sem te že ubil,
ampak domnevam,
da v tretje gre rado.
Ti in jaz, Jackson,
kot mož proti možu.
Ostanite kjer ste,
pomočniki.
Tvoje orožje mi ne
more priti do živega.
Moje orožje ni
namenjeno tebi.
Mislil, sem že oditi,
ampak zdaj pa
ste me razjezili.
Razjezili?
Nisi videti jezen.
Nad tebe prihajam z
vsem peklenskim
ognjem in prekletstvom.
V zaklon!
Nazaj!
Ne, ne, ne!
Alicia!
Takole jih ne
bomo premagali.
Morali bomo
poiskati drug način.
Jaz jih bom zaposlil,
ti pa pojdi noter
in vzemi knjigo.
Poglej, če lahko
kako izničiš urok.
Noter grem.
Krijte me!
Zaslužiš si,
da boš visela.
Nikogar nisem ubila.
-Tudi mi ne.
Ne moreš me
odvesti pred sodišče.
Nobenega sodišča
ne vidim tukaj.
Zdaj si zjebana, kurba.
Navajena sem biti zjebana.
Gospod Cravens,
za menoj.
Vzemite knjigo.
Čas je za odhod.
Neverjetno koliko uničenja
lahko doprinese ta knjiga.
Jackson Boomer, v tem
ne moreš zmagati.
Doživel sem že vse,
kar se ti zdaj dogaja.
Prav v tem je tvoja
težava, Guerrero.
Nisi se spremenil, ko
si imel priložnost za to.
V trenutku, ko si se
odrekel in zapustil Satana,
si se odrekel tudi vsej
moči, ki ti jo je dal
in jo zdaj prenesel name.
Ne potrebujem Satanove moči,
da ti zarijem tisti rog v tvojo rit.
Veš, moji možje imajo
boljše načrte, kot je to.
Če bi odšel takoj
zdaj skozi vrata,
bi jo še mogoče rešil.
Zakaj bi se mi odrekel?
Nisi več mož,
kakršen si včasih bil
in za nameček
ima zdaj še mene.
Čisto podobno tebi.
Samo poceni trik.
Oh, ne, ne. Zadovoljen
je z vsem zlom,
ki si ga ti
prinesel na Zemljo.
Želi izraziti svojo hvaležnost
in njegovo odpuščanje.
Ne potrebujem
njegove zahvale,
niti njegovega odpuščanja.
Streljajte!
Nikoli ne nosi noža na
revolveraši obračun.
Ne!
Predaj ga, Alicia.
Ne stori tega!
Bodi preklet, Guerrero!
Zakaj preprosto ne umreš?
Umiranje ni nekaj, kar bi mi
šlo dobro od rok, kreten!
Ne.
Želiš imeti ta rog?
Tukaj ga imaš.
Ali si v redu?
Pripravljen si bil tvegati
svoje življenje, da bi me rešil?
Ali ni to nekaj, kar bi
morali početi očetje?
Ne, ne, ne.
Ne umri mi zdaj.
Ne, očka.
Fant, prestar sem
že za to sranje.
Pa te res ni tako lahko
ubiti, kajne starec?
Še polovice tega
ne veš, dekle.
PREVEDEL: REŠO
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
Tehnična Obdelava: CSP
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje